이제는 일상생활의 필수요소. 핸드폰 메일
같이 밥먹으러 가지 않을래? 하-트!
형이다 새퀴야. 십초준다 아키하바라로 나와라
어떻게 쓰는가에 따라, 해피하게 되거나 생각치도 않은 오해를 사거나 하는데
그래서!
오늘의 공부 테마는 메일 쓰는법!
멋진 메일 미인을 노려보자!
번역 : 니힐리즘
싱크 : Qen
디시인사이드 일본연예갤러리
번역해주신 니힐리즘님횽 감사해요
메일미인편 힘틀텐데 수고하셨음!
제 1회 메일 미인 콘테스트!
이번 방송 첫 참가는 이 4명
그 중에서 마에다 아미는?
중학생이야?
네
중학교 몇학년?
중2요
중2냐? 에...
핸드폰 있어?
네 있어요
중학생인데?
초딩때부터 있었어요
초딩때부텈ㅋㅋㅋㅋ
조숙하구나~!
이번회, 이 열명이 자연스레 메일을 쓰게 했습니다. 그 테마는
신경쓰이는 바나나에게 살며시 마음을 전하는 메일.
예쁘게 메일을 쓰는 방법을 가르쳐줄 선생님을 만나보죠.
우왘ㅋㅋㅋ미인ㅋㅋㅋ미인ㅋㅋㅋ
메일을 멀리하는 녀석은
우왘...목소리갘...
연애와도 멀어진다!
쿠사나기 메루 선생입니다.
잘 부탁드립니다.
메일 쓰는 방법만으로도 상대의 반응이 달라지고 합니까?
완전 다르죠
이모티콘 하나만으로도 인상이 완전 달라집니다.
단순해 보이지만 의외로 어렵죠.
자~그러면, 멤버들의 메일을 체크!
살며시가 이번회의 포인트!
에 타이틀 갑니다.
뜬금없지만 땡 땡 땡
우왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 잡지에서 점을 봤는데
좋아하는 사람이랑 영화를 보러가면 좋아요.
라고 써져 있었어
그래서 땡 땡 땡
괜찮으면 같이 영화 보러 가주세요(>_<) <
안돼??ㅎㅎ
어잌ㅋㅋㅋㅋ
존댓말 좋네. 가주세요 부터의 안돼?
이거 누굽니까 이거 쓴사람
오 미네기시
저기 좋아하는 사람이랑 영화보러 가면 좋아요 라고 쓰고 같이 영화를 보러가면 좋아한다는 으잌ㅋㅋㅋ
텐션↑
이 메일이 난 제일 좋아
사타 이치오시 메일
야호~
있잖아~~~~!!
오늘 통화 가능해!?
얘기하고 싶은 게 있는데 땡 땡 땡 하트
하트 하트
○○에게
좋아한다던가 아무것도 말 안했어
근데, 이 다음에 걸려오는 전화는 분명 좋아한다야!
이거 누구야 이거?
넵
저는 뭐 마음은 직접 전달하지 않으면 안된다고 생각하는 사람이라서
그래도 만나지 못한다면 뭐, 전화로 한다고 생각했는데요
그냥 전화라고 하면 안되니깐 맨 마지막에 하트 두개와 이모티콘을 넣은 게 고백한다는 신호랄까
고백의 신호
이 메일도 좋아
얏호─
오늘 수업중에 졸았지?
그 다음 스크롤 압박이 지나가고
귀여웠다구~
오늘밤은 이거로 해야겠군
이거 누구임?
바나나라면 약간 떨어진 듯한 느낌이 쨘하고 오지 않을까 해서
어 왔어 왔어
마에다의 물건을 봐줘. 어떻게 생각해?
뭐뭐, 좋습니다...만
다음에 있잖아, 밥 먹으러 안갈래?
전골 좋아한다고 얘기 했었잖아
맛있는데 발견했어
시간 있으면 가자
이것저것 얘기하기도 싶고
이야, 이것도...전골 좋아한다는 건 뭐야?
이거 누구입니까?
오 유코
이거 뭔소리야? 전골 좋아한다고 얘기 했었잖아
전 좋아하는 사람도 전골 좋아하지 않으면 싫어요!
자기중심녀!?
이건 안돼, 이건 안돼
오늘도
온종일 수고하셨습니다.
다음에 괜찮으면 같이 식사라던가 같이 가줬으면 좋겠습니다.
안녕히 주무세요.
진심이네 이거
나도 대충 알거같아, 이거 누구?
너네 역시
어째서!
아키모토, 이거 분명 너라니깐
일단 일 이야기
존나 진심녀
인사는 아이 러브 유
이걸로 좋아한다던가 뭔가 이쪽은 전혀 모르겠는데
하트가 있잖아요
이거가지고 누구 코에 붙여
난 좋아하는 사람한테만 하트쓰는데
몰라 인맠ㅋㅋㅋㅋ
그런거 모릅니다!
아가씨 계통의 카시와기는 마지막에 "~라고 말야ㅋ" 로 부끄러워하는 여자 마음을 어필
한편 미야자키는 이모티콘과 관서 사투리로 농담같이 마음을 표현
사시하라는 "좋아"의 다음에 "야키"를 붙여 남자 마음을 사로잡았다. (붙여서 말하면 스키야키, 요리 이름)
그리고?
제목 없고 이것도 NG네
있잖아 있잖아 ○○군은 재미있네
나 재미있는 사람 좋아해
이거 누구야?
으아~
뭐냐 재미있는 사람 좋아한다는 건
그러니깐 처음에 ○○군 재밌네 라고 말한 다음 나는 재미있는 사람 좋아한다고 하는 거 아닙니까
그래서, 어라? 재미있는 사람 좋아한다고 말하면 어떻게 되지? 라고 하는거에요
어떻게 되냐?
거기서 그대로 신경쓰이기 시작하는 거에요. 바나나는
바나나 무시하지마!!
깔보는 여자
그렇게 간단하게 좋아하게 되지 않아
마지막 이거 가장 심해
요새 신경쓰이는 게 있어
이~나무는 무슨 나무 공기가 되는 나무~
얼마나 이상한 문자냐면~
LJ○ㅔㄷH한┐┤│싄경ㅅㅅ○ㅕ(웃음)
우와 시발 이거
이거 쓴년 나와
어? 없는 거 같네여
이럴때 필요 이상으로 말하네
시노다씨
네
너님이죠
안되나요?
이거 쇼크야 정말. 이런 메일 쓸줄이야.
뭐야 이거?
조금 부끄러워 하는데, 알겠나요?
아니 전혀
이 요상한 노래가 뭔지 모르겠어
그래서 어쩌구 저쩌구 해서 맨 마지막에 나무가 나오는 것도 모르겠어
아 그건 재미없어요
이거 다 재미없어 시노다씨
이거 읽을 수 있을까 하는 희망감이 있어요
시노다씨 일단 극장으로 돌아가주세요.
도S녀
아니 방금 왔는데
자 여러분은 이 10개의 메일 중 어느 게 제일 좋았습니까?
이걸 거리의 바나나 100명에게 앙케이트해서 랭킹을 매겨보았습니다.
일단은 6위부터 8위까지의 발표
자 6위입니다.
사시하라!
마지막에 농담을 하는 게 좋네
나도 모르게라는 부분이 좀 열받네
스키야키라는 부분이 좀 열받네
7위네요
에? 정말로?
여자애한테 귀엽네라고 들으면 가슴이 쿵하고 뛸거같네
나에 대한걸 제대로 봐준다는 느낌이 살며시 다가오는 게 좋네
계속 쳐다본다는 느낌이 들어서 좀 싫다고 할까나
8위네요. 누구일까나
미야자키!
스트레이트로 힘차게 다가온다는 부분이 두근거려
관서 사투리가 좋네
너무 적극적이라서 별로
마에다 의외였었네
아니었나봐요
뭐 마땅한 수치네요
진짜입니까?
그럼 뭡니까? 마에다의...
예 저거 좋습니다. 실은
실은 굉장히 좋은 메일입니다만
살며시라는 테마보단 좀더 앞에서 쓰는 메일이네요.
고백하기 이전에 살며시 상대와의 거리를 좁히는 단계의 메일입니다.
이건 뭐 너무 직접적이네요.
혹시 상대가 나를 좋아하지 않는다면 똥망하네요
이어서 9위, 그리고 최하위의 여자를 발표.
타이틀도 쓰지않은 코지마
짧은 건 호감이 가지만 좀 곤란하다고 할까
타이틀에 레스라고 써져있는데, 이건 좀 아니다랄까
그리고 재미있는 사람 좋아한다고 했는데, 친구로써 좋아한다는 건가라고 생각해버리네요
누구일까요. 최악입니다 이건
역시 시노다
이건 레알 외계어. 짜증나.
이 요상한 노래는 장난치는 거 같네
뭐라 하는지 모르겠음
9위는 코지마 최하위는 시노다씨
심하네요
정신연령이 좀 모자란듯
엨ㅋㅋ구랔ㅋㅋㅋ
저런 메일 받고 좋아하는 것은 초3까지죠
말은 그렇게 해도 이거 받으면 분명 좋아할껄요
근거없는 자신감 폭발
이건 뭐 말하기도 아깝네요
그냥 최악임
저런 메일 쓸까하고 생각하진 않았는데...
전 메일이 아니고 전서구파라서...
닥치셈
그럼 여기부터는 톱5의 발표
제 5위입니다.
미네기시!
스트레이트라 좋음
맨 마지막에 안돼?? 라고 한게 귀여워
이 안돼?? 라는 부분이 두근거리네
그럼 4위
전골 좋아하는 오오시마 유코
존댓말이 아닌게 좋네
심플해서 좋아
맨 마지막에 이것저것 이야기 하고 싶은데란 부분이 좋을까나
선택받은 사람은
아키모토 사야카
짧고 알기쉽고...좋네요
식사라던가 같이 가줬으면 좋겠네요 란 부분이 기대하게 만드네요
아키모토가 상위권이란게 별로 안 어울리네
착각이라도 일 이야기니깐 무난하고, 실은 타이밍이 엄청 좋네요.
안녕히 주무세요란게 하루의 가장 마지막에, 자신을 챙겨주는 사람이란 느낌이 있는 메일이네요.
소녀감성을 펑펑 터트리는 메일!
왜 처음부터 말하지 않으셨스빈까
이것저것 이야기 하고싶다고 한게 앞으로의 전개가 보인다고 할까
우리들 이제부터 계속 즐겁게 지내면 된다란 느낌
남은건 미야자와와 카시와기 두사람. 과연 1위의 메일 미인은?
고백할거야란 사인을 보낸 미야자와!
아~이거이거이거이거
오늘 통화 되!? 란게 뭔가 있는걸까? 란 느낌이 좋네요
이야기 하고 싶은게 있다고 말하면, 하루 종일 힘낼 수 있을 거 같은 느낌
그래서 아쉬운 2위는 카시와기
직접적이라 좋아
~라고 말야ㅋ라는 부분이 여자애답고 귀여워
겁나게 칭찬받았네 미야자와
레알돋았어 이거 소름이야
2위의 메일은 수재타입이랄까
우등생같은 메일이네
모두들 영화 보잖습니까, 무난한 소재를 쓴게 좋았습니다.
그리고 상위의 메일 전부 제일 마지막에 키워드
안돼?? 라던가 이것저것 이야기 하고싶어 라던가 안녕히 주무세요 라던가 라고 말야ㅋ 라던가
전부 자기 캐릭터가 드러나네요
자기에 대한게 표현 가능할까, 귀엽게 만드는 가가 중요하네요
1위는 뭐 천사네요
누가 받아도 좋아할만하네요
제 1회 메일 미인은 미야자와 사에
저뇬 메일이랑은 전혀 다름
자~이어서는 이 코너!
더 에케베스트10
안녕하십니까. 후레 히로이입니다.
그리고
이지리오카닼ㅋㅋㅋㅋ
자기소개 해 주세요
닥쳐
지금 내가 특기를 보여주고 있잖아
그것도 특기라고?
TV에선 보이지 않는 멤버들의 특기나 취미를, 방송 스탭이나 매니저가 투표해서 랭킹을 매긴게 에케베스트10
이번주의 베스트 10위부터 6위까지입니다.
아키바가 아닌데도 들어온 키요토씨는 아쉽게도 10위였습니다.
배드보이즈 키요토의 혼자서 요시모토 신희극
의상도 제대로 입었네요
혼자서 신희극을?
뭐 뭐
뭐 이것저것 다 섞은 거 같은데요
뭐 시마키 죠죠 베이스에 위는 챠리하마로
무슨 느낌인지 한번 보기나 하죠
포카-응
됐어 집어치워
베꼈다!
이번주의 제 5위!
전주의 5위는 키타하라 리에의 양쿠미, 그럼 이번주는?
131점, 오오야 시즈카의 없다 없다 바~
이번주의 제 4위!
전주의 4위는 사시하라 리노의 오타계, 그럼 이번주는?
153점, 시노다 마리코의 Mr.마릿코
이 타이틀이 좀 무섭네
반동 에너지입니다.
그분이 오셨습니다
앙?
미스따 마릿꼬
이번주의 제 3위!
전주의 3위는 마츠이 레나의 HOT한 여자, 그럼 이번주는?
160점, 키타하라 리에의 매니악한 성대모사~티비에서 자주 보는 모자이크의 여성 편
이번회는 우연히 심령사진을 찍게 된 주부의 성대모사입니다.
설마 이런게 찍히게 될지는 생각치도 못해서 정말 놀랬네요. 네.
남꺼 베끼는거 그만하지 않으련?
저것도 개그맨이라고
이번주의 제 2위!
전주의 2위는 와타나베 마유의 마하 일러스트, 그럼 이번주는?
173점, 요네자와 루미의 Y자 밸런스 트럼펫
팀B의 요네자와 루미 91년생이라능 기억해주라능 하악하악
연주한 곡은 미키마우스라능
그럼 대망의 이번주 제 1위!
전주의 1위의는 구라모치 아스카의 코바시의 이야기, 그럼 이번주는?
198점, 미야자와 사에의 탭 댄스 저글링
떨어졌어 떨어졌어
방금 떨어졌어
안 떨어졌어
대단하지 않아?
대단해~
아니 마지막에 떨어졌잖아
참고로 말이죠 일본에 탭 댄스를 전해준 탭 댄스계의 아버지는 요시모토코우교라고 합니다.
(요시모토 신희극의 그 요시모토)
아, 발이 다른가?
나밖에 안 웃었어
번역해주신 니힐리즘 횽 그저 감사합니다
이번 자막은 여기서 끗 ~ 바이바이